A fazer:
1. Página de links (para colocar em link da bio): com cards para o site RRapresentacoes, para página de chat com IA aprender biologia, para Instagram e para WhatsApp.
2. Página de IA (integrando com Google sobre biologia).
3. Preparar documentos do projeto para enviar pra Rodopho (a primeira experiência de formalização, embora seja de graça e para experiência profissional / portifólio)
4. Ao concluir a construção das 3 páginas e suas conexões, conferir se está seguro para publicar em domínio real. ("Prompt: Analise meu código para ver se está seguro contra maior parte de ataques e estável para publicar em domínio real")